散发淫荡糜烂光泽的马甲服将女人的身体束缚起来
失去自由的女奴隶的美丽评鉴会
现在评鉴会的游戏要再度开始了
我决定推你出去交易
请饶了我 我受不了 您再也不插我呀
连次大人 请原谅我
我...很难吃的...
主人 我愿意当奴隶
我发誓服从任何命令
我不是被卖过来的
只是来往一下而已
妈妈是这么跟我讲的
好过分
为什么 为什么这么做
为什么
连次大人
片名：束缚游戏（2）
弥生 耻辱的奴隶淑女
朝日家的大小姐
这只淫荡的母猪
这模样太适合你了
你这么想被欺负吗
连次
那个玩具是不错
可是我有点腻了
那个年纪大的听说本来是你爸的肉奴隶
被你接收了
想必搞起来会很可爱
我想确认看看
展示给他看吧
太棒了
非常好
很好 我要去了哦
打开嘴巴 伸出舌头
怎么了 你也有感觉吗
好 不可以直接吞要先含在口中搅拌
给我看看
我肚子已经很撑了 主人
不 不要挤
会泄出来的
请让我上厕所 主人
主人 主人
请原谅我
你误会什么
你的主人在那边
好 很好
我会好好疼爱你的
是 谢谢您
主人
请饶了我 放过我
拜托 让我去 让我去
你被绑住 想去上厕所也没办法呀 弥生
很难受吧
不要
太难看了哦 弥生
弥生
来 来让你更舒服了
不 不要 不要
涨大了涨大了
怎么办 我的胸
我的胸部啊
你的乳房变大了哦
拜托 让我去厕所
来吧
这边也一个
不行了
让我上厕所 拜托
有感觉吗 有快感吗
让我上厕所
拜托 让我上厕所
求求你们 让我去厕所
接下来是我
不 是我
好 大家一起来
不对 住手 住手
不要 不要
乳头 我的乳头
我的这个怎么样啊
不行
不要 让我上厕所 让我去
这边也要射了
高潮了
拜托你们 让我上厕所
好
来这边吧
你做什么
住手呀
快住手
有乳房的味道
妈妈的乳房
好暖和
被这种人舔也有感觉吗
快离开
不要
她的屁股为了别的事忙着呢
怎样 要不要插她淫荡的洞啊
很享受哦
那么
你来舔这个代替吧
主人
我忍不住了
请让我上厕所
不要 住手啦
不要 这样婴儿一样
让我去上厕所啦
不行 不要压
那么做会...
会出来的
拉出来了
好难受
我不想要了 主人
好 来吧
可以了
是
不行 别打开 不要
不行 不要看
讨厌
不要 大家不要看
好难为情
姐姐 你在做什么
不可以那么做
好好吃
不可以舔那么脏的地方
不...
讨厌
不要
喂 轮到你了
是
做什么 你要做什么
不要
姐姐
连次大人 请住手
求求你 连次大人
连次大人
好可怕
求求你 连次大人
住手啊
我愿意代替她做任何事
拜托
不要
讨厌 好痛 好痛
强暴我不就好了吗
为什么不强暴我呢？
连次大人
不会吧...
不要！
各位贵宾
谢谢百忙中来到本会场
在下热切的希望
这场宴会会对各位能成为有深刻意义的一场晚宴
那么马上
举行今夜的仪式吧
我在这里宣告
三本原尤与朝日奈美铃
将在这里化成应有的原本的模样